bueno otras noticias de este conflicto
Israel planea evacuar la ciudad de kiri
monona tras varios días de
enfrentamientos entre su ejército y
combatientes de hezbolá la organización
militante libanesa esta ciudad de 20.000
habitantes se encuentra solo 2 km de la
frontera con el Líbano del mismo modo
las autoridades israelíes han evacuado
otras localidades a lo largo de su
frontera
norte
edin manejar hasta
mon para recoger a su padre lo llevan al
sur fuera del alcance de los misiles
lanzados porbol desde el otro lado de la
frontera mi padre vive en Kira lo
llevaremos a mi casa e intentaremos
sobrevivir Esta es la razón por la que
se van las sirenas anas resuen mientras
una nueva andanada de proyectiles llega
desde el
Líbano kir mona ya ha sido alcanzada el
ejército israelí avisa a la población
para evacuar la
ciudad esta evacuación permitirá a las
fuerzas de defensa de Israel ampliar su
libertad de operaciones contra los
terroristas de
hezbolá Pero muchos residentes ya se han
marchado antes de tener que abandonar
sus hogares a la fuerza confían en que
volverán
así los residentes que huyen del Norte
se unen a las decenas de miles de
israelíes que han abandonado sus hogares
en el sur cerca de
gaza